Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: proxy.*.po
Languages: zh_tw

source: Proxy Configuration
zh_tw: 代理配置

source: Enable proxy settings
zh_tw: 啟用代理設定

source: Disable proxy settings
zh_tw: 禁用代理設定

source: Change the current proxy settings
zh_tw: 修改當前代理設定

source: Set the authentication for proxy
zh_tw: 設定代理認證

source: Show the summary of the current settings
zh_tw: 顯示當前設定的摘要

source: Set HTTP proxy
zh_tw: 設定 HTTP 代理

source: Set HTTPS proxy
zh_tw: 設定 HTTPS 代理

source: Set FTP proxy
zh_tw: 設定 FTP 代理

source: Clear all options listed
zh_tw: 清空所有列出的選項

source: Set domains for not using the proxy settings
zh_tw: 設定不使用代理設定的域

source: The username to be used for proxy authentication
zh_tw: 將用於代理認證的使用者名

source: The password to be used for proxy authentication
zh_tw: 將用於代理認證的密碼

source: Password:
zh_tw: 密碼：

source: Status of Proxy Configuration
zh_tw: 代理配置狀態

source: Enabled
zh_tw: 已啟用

source: No details available.
zh_tw: 無可用細節。

source: &Details <<
zh_tw: 細節 <<(&D)

source: &Details >>
zh_tw: 細節 >>(&D)

source: Unknown Error Code
zh_tw: 未知錯誤程式碼

source: An error occurred during the %1 proxy test. Proxy return code: %2.
zh_tw: 測試 %1 代理時出錯。 代理返回程式碼：%2。

source: An unknown error occurred during the %1 proxy test. Proxy return code: %2.
zh_tw: 測試 %1 代理時出現未知錯誤。 代理返回程式碼：%2。

source: Testing the current proxy settings...
zh_tw: 正在測試當前代理設定...

source: An error occurred during the HTTP proxy test.
zh_tw: 測試 HTTP 代理時出錯。

source: An error occurred during the HTTPS proxy test.
zh_tw: 測試 HTTPS 代理時出錯。

source: An error occurred during the FTP proxy test.
zh_tw: 測試 FTP 代理時出錯。

source: Proxy settings work correctly.
zh_tw: 代理設定運行正確。

source: <p>Configure your Internet proxy (caching) settings here.</p> <p><b>Note:</b> It is generally recommended to relogin for the settings to take effect, however in some cases the application may pick up new settings immediately. Please check what your application (web browser, ftp client,...) supports. </p>
zh_tw: <p>在此配置您的網際網路代理 (快取) 設定。</p> <p><b>注意：</b>一般建議重登入以讓設定生效， 然而某些情況下應用程式也可以立即適配新設定。請檢查 您的應用程式 (網路瀏覽器，FTP 客戶端，...) 的支援情況。</p>

source: <p><b>HTTP Proxy URL</b> is the name of the proxy server for your access to the World Wide Web (WWW).</p>
zh_tw: <p><b>HTTP 代理 URL</b> 是您訪問 網際網路 (WWW) 的代理伺服器的名稱。</p>

source: <p><b>HTTPS Proxy URL</b> is the name of the proxy server for your secured access to the World Wide Web (WWW).</p>
zh_tw: <p><b>HTTP 代理 URL</b> 是您安全訪問 網際網路 (WWW) 的代理伺服器的名稱。</p>

source: <p>Example: <i>http://proxy.example.com:3128/</i></p>
zh_tw: <p>例如：<i>http://proxy.example.com:3128/</i></p>

source: <p><b>FTP Proxy URL</b> is the name of the proxy server for your access to the file transfer services (FTP).</p>
zh_tw: <p><b>FTP 代理 URL</b> 是您訪問 檔案傳輸服務 (FTP) 的代理伺服器的名稱。</p>

source: <p>If you check <b>Use the Same Proxy for All Protocols</b>, it is enough to fill in the HTTP proxy URL. It will be used for all protocols (HTTP, HTTPS and FTP).
zh_tw: <p>若您選擇了<b>對全部協議使用相同代理</b>，僅要 填寫 HTTP 代理 URL 就足夠了。該 URL 將用於全部協議 (HTTP、HTTPS 與 FTP)。

source: <p><b>No Proxy Domains</b> is a comma-separated list of domains for which the requests should be made directly without caching, for example, <i>%1</i>.</p>
zh_tw: <p><b>無代理域</b>是不進行快取而直接對其進行請求的域 的以逗號分隔的列表， 例如，<i>%1</i>。</p>

source: <p>If you are using a proxy server with authorization, enter the <b>Proxy User Name</b> and <b>Proxy Password</b>. A valid username consists of printable ASCII characters only (except for quotation marks).</p>
zh_tw: <p>若您使用了需要認證的代理伺服器，請輸入 <b>代理使用者名</b>與<b>代理密碼</b>。有效使用者名 僅由可列印的 ASCII 字元組成 (引號除外)。</p>

source: <p>Press <b>Test Proxy Settings</b> to test the current configuration for HTTP, HTTPS, and FTP proxy.</p>
zh_tw: <p>按<b>測試代理設定</b>來測試 HTTP、HTTPS 與 FTP 代理的當前配置。</p>

source: &Enable Proxy
zh_tw: 啟用代理(&E)

source: Proxy Settings
zh_tw: 代理設定

source: &HTTP Proxy URL
zh_tw: &HTTP 代理 URL

source: HTTP&S Proxy URL
zh_tw: HTTP&S 代理 URL

source: F&TP Proxy URL
zh_tw: F&TP 代理 URL

source: Us&e the Same Proxy for All Protocols
zh_tw: 對全部協議使用相同代理(&E)

source: No Proxy &Domains
zh_tw: 無代理域(&D)

source: Proxy Authentication
zh_tw: 代理認證

source: Proxy &User Name
zh_tw: 代理使用者名(&U)

source: Proxy &Password
zh_tw: 代理密碼(&P)

source: Test Pr&oxy Settings
zh_tw: 測試代理設定(&O)

source: Proxy is enabled, but no proxy URL has been specified. Really use these settings?
zh_tw: 已啟用代理，但未指定代理 URL。 真的使用這些設定嗎？

source: Security warning: Username and password will be stored unencrypted in a worldwide readable plaintext file. Really use these settings?
zh_tw: 安全警告： 使用者名與密碼將不加密地存儲到一個全民可讀的普通文字檔案中。 真的使用這些設定嗎？

source: You cannot enter a password and leave the user name empty.
zh_tw: 不能僅輸入密碼而留空使用者名。

source: HTTP proxy URL is invalid.
zh_tw: HTTP 代理 URL 無效。

source: HTTP proxy URL must contain a scheme specification (http).
zh_tw: HTTP 代理 URL 必須包含字首 (http)。

source: The HTTPS proxy URL is invalid.
zh_tw: HTTPS 代理 URL 無效。

source: The HTTPS proxy URL must contain a scheme specification (http).
zh_tw: HTTPS 代理 URL 必須包含字首 (https)。

source: FTP proxy URL is invalid.
zh_tw: FTP 代理 URL 無效。

source: FTP proxy URL must contain a scheme specification (http).
zh_tw: FTP 代理 URL 必須包含字首 (ftp)。

source: One or more no proxy domains are invalid. Check if all domains match one of the following: * IP address * IP address/netmask * Fully qualified hostname * Domain name prefixed by '.'
zh_tw: 一個或多個無代理域無效。 請檢查是否全部域都匹配以下某個格式： * IP 地址 * IP 地址/閘道器 * 完全限定主機名 * 以 '.' 開頭的域名

source: Proxy
zh_tw: 代理

source: &Proxy
zh_tw: 代理(&P)

source: Proxy Configuration Successfully Saved
zh_tw: 已成功儲存代理配置

source: It is recommended to relogin to make new proxy settings effective.
zh_tw: 建議重新登入以使新代理設定生效。

source: Update proxy configuration
zh_tw: 更新代理配置

source: Saving Proxy Configuration
zh_tw: 正在儲存代理配置

source: Updating proxy configuration...
zh_tw: 正在更新代理配置...

source: Proxy is disabled.
zh_tw: 已禁用代理。

source: Proxy is enabled.
zh_tw: 已啟用代理。

source: HTTP Proxy: %1
zh_tw: HTTP 代理：%1

source: HTTPS Proxy: %1
zh_tw: HTTPS 代理：%1

source: FTP Proxy: %1
zh_tw: FTP 代理：%1
